ciao a tutti buongiorno a tutti
benvenuti in questa domenica mattina per
questa live mattutina vediamo un po cosa
se c'è qualcuno che si collega o non se
non sicuri che nessuno
alle otto e mezza di domenica mattina io
sono a milano sono arrivato molto prima
del previsto
pensavo di arrivare più tardi è invece
ce l'abbiamo fatta è un ora proprio non
ci va niente quanto ovviamente
giustamente già sempre persone collegate
pensavano scollegate nessuno alle 6 del
mattino sei alle otto e mezza del
mattino invece qualcuno che sei
collegato c'è abbiamo la bicicletta col
campanellino o valentina conta eccola
qua c'è la valentina buongiorno
raffaella oil a tutti i mattinieri
e allora germano cioè avuti liliana
buongiorno qua a milano è molto veloce
lui del percorso a o debbo la città
santa croce buongiorno a tutti bene bene
buongiorno vediamo un attimino di fare
una piccola live anche per far passare
il tempo anche per qua non c'è un bel
aperto
buongiorno non abbiamo un bar aperto qua
0 bar aperti tutto chiuso e la notifica
robben fa freddo non sono uscito della
manta all'auto ancora ma volevo dire
tanti granda si 7 gradi 7 gradi la
temperatura esterna
sono sette gradi ma non sono ancora
uscito quindi non ho messo ancora ho
visto solo dei bar chiusi e basta quindi
purtroppo i bar sono chiusi e quindi
e vedere in versilia rita santacroce è
la versilia non sanno neanche tanto
lontana la versilia e quindi perché no
in versilia organizzate un corso in
versilia e avevo volentieri versilia da
fare il corso è mark hughes a milano ma
perché qua e zona a zona tribunali una
zona di uffici e evidentemente i bar
arte in gara aperto dal lunedì al
venerdì probabilmente qua vivono e
lavorano sugli uffici non è una zona non
è una zona è una zona centrale ma legata
agli uffici
se mi sposto un'altra piazza è sì ma qua
è tutta una zona così cioè che posso
mettermi gira per milano torna liguria
la monaca di monza da rimini
ecco porte micro fenomeno che hai dentro
ci dovrebbe essere un qualcosa adesso
vediamo il 25 sono a torino il 25 ma io
torino quando maria al corso ritto santa
croce la lecture corso torino cosa
torino venerdì che che giorno è il 26 23
o virginio il coraggio del leone ti ho
inviato un messaggio su whatsapp bene
però adesso non riesco a leggere
messaggi su sap perché vado a fare il
corso è il 23 ha capito è di 25
io non sono a torino invece adesso sto
per iniziare un corso tra un armo dottor
franco rispoli buongiorno allora quindi
il corso di oggi di cosa parlerò parlerò
di diversi temi strategie di relazioni
sentimentali per
a coinvolgere a livello sentimentale poi
parlerò del linguaggio non verbale della
comunicazione non verbale della
comunicazione simbolica e poi parlerò di
che cosa poi le volte della gestione
delle emozioni e dell'autocontrollo
questi saranno i temi che tratterò in
questo seminario quindi le strategie o
sonia smile e chiedi chiedi il coraggio
da leone che richiederà live apposta che
richiede stai bene così grazie grazie
nel fly altre milano boh non lo so e
mezzo fa ancora fare il primo è la prima
volta a seminare milano non lo so tutto
è possibile se va bene questo se ci
saranno altre occasioni
sicuramente non 2018 si trovano per
seminare milano potrebbe essere 2019
anche perché poi nessuno lette da un
mese a genova genova se tra un mese a
roma il 23 dicembre a roma e lo so ma
non perche mi accarezza non mi ha detto
perché ho dei capelli che evidentemente
sta a brescia da me e da brescia milano
muove il culo viene milano no qual è il
problema
dottor franco rispoli lo conosceremo a
roma allora margherita schiena ciao
margherita la morte o la ricrescita dei
capelli all altezza dei capelli
la ricrescita dei capelli
borse che non lo so alla fine ho perso
il conto no ho segnato ma brescia
leonessa d'italia aveva da brescia
milano quando ci vuole e veloce io
veramente da savona pensavo arrivare
milano ci volesse molto più tempo invece
alla fine un'ora un'ora e mezza un ora e
quaranta e mezzo sono adesso è un ora di
treno quindi piedi il treno
bene comunque quindi il tema verterà
sulle strategie relazionali vaio lo
spirit de milan
cos'è lo spirito del milan cos'è lo
spirit del milan da una parte motiva
senza bisogno dello stronzo ma devo dire
entrare maresciallo dei carabinieri
la parte motivo cosa vuol dire devono
diventare maresciallo dei carabinieri
la parte emotiva la parte motiva in sé
non vuole diventare niente la parte
emotiva la nostra sfera emotiva va alla
ricerca di tensione emozionali la parte
emotiva non è istituzionale luciana nell
east side trasgressiva la parte emotiva
e
come dire la nostra e la parte ho capito
scrivilo qua scrivi qua e fanno una
domanda qua io adesso whatsapp poi non
riesco a leggere risponde solo si
appoggino tempo se fai la domanda qua
virginio ti rispondo
ex vetreria dato a locale no ma tiene
l'ho già scritto ho letto una cosa di
cose scritti in alto da parte mia se
bisogna sommare evidente messo dei
carabinieri
io ho detto quello all età parte motiva
quando uno vuol dire i critici che non
ti amo ma sul monte generoso e tu prendi
l'occasione di ricalcare i nomadi anche
io ti amo restiamo amici ognuno poi può
avere le sue storie tour i calchi e di
quello cioè e sfrutta il fatto della
gelosia
se uno dice che non ti ama e tu digli va
bene ma neanche io abbiamo un rapporto
dicevamo aveva un rapporto tranquillo
il messaggio che mi ha inviate questo il
punto è che vorrei essere compresa e
vorrei una caterva di affetto più che
essere protetta ma inceppo solo in
stronza bene o male no il fatto che l'ha
scritto non lo so se le capita veramente
non è che inceppa solo in stronzi
la parte logica certo ad un punto di
vista da un punto di vista diciamo
logico razionale nessuno vuole uno
stronzo fedifrago concubino che le ampie
di corna
e non è mai disponibile la nostra parte
logiche una barchetta che vuole navigare
la nostra parte logica è una barchetta
che vuole navigare sul mare calmo ma la
nostra parte emotiva invece è una barca
che vuol naviga nel mare in tempesta
quindi poi se siamo integrati possiamo
scegliere una tempesta che piaccia anche
la stessa logica diciamo così quindi una
parte emotiva una tempesta tra
virgolette che piace anche la parte
logica ma se
è una relazione con decisi sta non solo
da fare lascialo ma è però quindi lo
stronzo nel mare in tempesta
una persona che vede affetto e il mare
calmo
se lei vuole il mare calmo ma va sul
mare in tempesta
significa che non significa che non è
allineata fondamentalmente tu devi farti
vedere con un potenziale rogatoria
d'affetto per diciamo per
essere accettato dalla sfera logica però
poi di fatto non lo devi dare a parte
naturalmente se glielo dai non ottiene
il risultato poi però ripeto quello che
poi una persona diceva sempre preso con
le molle no tu devi basati sulla
comunicazione non verbale infatti quello
che viene trattato oggi nel seminario di
milano è proprio la comunicazione non
verbale perché non è che uno può
chiedere una persona ma tu cosa vuoi lo
vuoi stronzo ti l'amore degli stop è che
uno che chiunque anche uno che esprime a
parole non è sempre detto che sia vero
cioè non è quello che ha detto lei
se fosse vero sarebbe così io non so se
il vero se non è vero perché le persone
a parole possono raccontare quello che
vogliono cioè uno può dire tutto quello
che vuole no a parole non c'è
anna cicognani a parole uno può dire
tutto quello che vuole non è la
questione di dire le cose parole o nuove
cose parole il problema e poi diciamo a
livello comportamentale non è tanto a
parole e vedere la comunicazione verbale
si è associata non riescono a riscone
appena mi cerca si sente come faccio
resistendo di rispondere dati altre
emozioni vai con qualcun'altro trovati
un altro e cioè è ovvio che se la parte
emotiva non riesce a rispondere perché
la parte emotiva che
se un buon grazie giacomo siamo uscite
sembra un generale ma in fondo si va beh
qualcuno che uno vuole cioè poi ripeto
bisogna sempre assecondare le esigenze
emotive le persone e mettono come faccio
a lasciarlo ciao ti lascio non interessi
più come fare a lasciarlo ci vuole tanto
lasciare una persona non ho poi la frase
per lasciare non sono più innamorato di
te nella frase migliore non sono più
innamorato di te è la frase migliore per
lasciare
d'altra parte l'amore non è che uno non
può può contestare il fatto
perché se tu lo lascia una persona il è
un motivo logico questo ho trovate altre
motivazioni fecero motivo il modo
migliore per lasciare che nessuno può
controbattere non sono più innamorata di
te è una motivazione che general purpose
funziona sempre
poi ci sono i vigili che stanno girando
in motocicletta però io il posteggio
l'ho fatto corretto quindi ho 28 anni
dove conosco sono fidanzato nokwe non è
un problema tuo eventualmente un
problema va beh ma sui social discoteca
va benissimo non è che devi poi in giro
puoi conoscere che ne so non è che non è
che esistono solo le discoteche
e non è che esistono solo le discoteche
e le cose tu puoi tu poi riusciamo a
conoscere anche che ne so voi a
frequentare un corso per frequentare
allora io sono posteggiato cioè hanno
posteggiato noi che giusto come piano
sull'infrazione su usando telefono sono
fermo io 20 anni di matrimonio
complimenti mery per sempre stiamo
arrivando a milano brava allora ci
vediamo tra un po meno per sempre io
sono a milano posteggiato a 150 metri
dal luogo che però va detto che arrivava
le nove e quindi aspetto ancora un
quarto d'ora di live poi vado comunque
non c'è 0 traffico ho trovato in
autostrada infatti il peso del m c molto
di più
però io 47 lui 60 vuoi sono trovarci
insomma poi litighiamo per carattere
diverso migrazione sui contatti può
essere presto ad alto non so poi sempre
sta dandosi 40 60 anni diciamo ok siamo
sul 30 a 60 anni
tu digli che insomma ormai le
prestazioni non sono più quelli che ti
aspetti farlo sentire un po ciao mery
per sempre farlo sentire un po come dire
inefficiente da quel punto di vista lim
e poi una ragazza buona cosa
ovviamente l'altro motiva mente ma i go
distonica a una parte emotiva che non è
allineata la parte logica ma questo è
dovuto allo stile di vita che uno a
perché è ovvio che più non ostile vita
talebano da carabiniera più la parte
emotiva si incazza se non sei in gara
dati emozioni nella parte motiva serie
prende da sola cioè il problema è quello
intanto il mangiare aggressiva che mi
hanno portato ad uscire integrale detto
che il mare è chiuso usiamo da bonacina
integrale e faccio anche il book bong
faccio anche il mood bank con voi
faccio anche il big bang
riuscirà integrale
un posto per peso di kg la bara un
tossicodipendente e capace di amare la
dipendenza a maggio la dipendenza
buongiorno tizi jaguar a bush integrale
io faccio il pane con semi le linee
girasoli conferimento in grado ma non
sentito dello scandalo bauli no quindi
cerco dallo scandalo baule occhio all 8
vabbè che hanno messo dentro ci vuole un
caffettino però il bar concluse no non
l'ho sentito ma immagino che avanti lato
è che il cielo
buona trazione quanto è importante
questo spirituale suo man portant e se
lo trovo il bar magari dentro c'è un
forse avranno col caffè
adesso tra dieci minuti vado
i carabinieri che deve obbedire potrebbe
ancora sessuali in seguito stabilità ma
non so di più 32 quali bisognerà
cambiare genere ma non credo cioè non è
che un carabiniere un lavoro come un
altro cioè in che senso modificare i
gusti sessuali
no carabiniera neanche deve vivere per
forza un ostruzione su questo parcheggio
nel se mi tocca sto coglione
chi esce
e ti tocca mi può la sun posto lo scorso
anno
vedo un po più suo posto indietro e la
cia quindi vieni qua
bene bene e non ho trovato bar aperti ma
dove sono
ma sono tutti chiusi però mi ha detto
sono tutti qui
il caffè è aperto il bar dove adesso
finisco succendo live finiscono di
minosse il conte
sì sì dai ma forse c'è anche dentro
sempre sì adesso poi telefono da un po
telefono sì sì c'era un crossista che mi
stava dando dentro confusione e con
crossista bene allora a questo punto il
saluto è arrivato il caffè
vediamo un po va bene se voci pronta in
segnali non verbali della persona
due stavano cementa mente il tilt
beh quello è bisogna imparare avere il
distacco del risultato di bisogna
imparare il distacco del risultato ho
trovato il caffè chi era stefanutti
brava chiara of lannino ritorno a letto
brava flamino 12 buon caffè
adesso vado a prendere il caffè sono le
nuove ma allora io non chiedo che il
lavoro ma questo al carabiniere io non
c'ero che il lavoro da carabiniere
diciamo mica la metteranno cioè alla
fine oggi un lavoro come un altro cioè
se uno va a fare le missioni all'estero
che sta lì a posare altrimenti va bene
grazie sei bellissimo oggi grazie chiara
stefanutti un facile scrivo libri 68
scrivere scrivo mai cosa è scritto il 63
ti rispondo ma non vedo la sua scritta
digilio 63
se mi scrivi lilly 63
percentuale buona si è senza niente
dentro solo vuoto nablus vuota va bene
no no non esiste un registro nessuna
registrazione
nessuna registrazione no no il seminario
non li registo no no no nessuna
registrazione
mi rispondi
se mi fa la domanda la collana si devo
cambiare il filo della collana due
parole di incoraggiamento tieni duro o
no con tat concentratevi su altro perché
se no non è uno contact concentratevi su
altro bene ragazzi vi ringrazio per
[Musica]
nessun bar aperto per quale zona
tribunali e una zona di uffici e i bar
praticamente chiudono i bar chiudono e
quindi c'è il terranno aperto dal lunedì
al venerdì
ovviamente la domenica in questa zona
non c'è nessuno perché cento ma dona
tribuna e una zona di uffici no quindi
la domenica questi qua lavorano con gli
uffici a domenica tengono chiuso
immagino che sia questo motivo comunque
un saluto a tutti
io adesso vado una nutella
non so no sono tutti chiusi lì è esatto
sono tutte chiuse appunto va bene dai
buona
buona giornata a tutti sono già a milano
da boxe a milano
pensavo che cacchio fa e don matteo
sono arrivato molto prima del previsto
ci ho messo niente arrivare
pensa ci volesse un casino invece un'ora
e tre quarti
sono stato e sono arrivato a milano naba
velocissima manco su un partito e sono
subito arrivati e non so perché così
veloce tutta l'autostrada vuota 160 km
no ecco la lara grillo non ho volato
sono arrivato
ci ho messo un'ora
un'ora e mezza nuovi 40 o anche ma può
più arrivare da casa arrivare in 100
muoviti che non giochiamo con furgone
abbiamo emanuele bulli ma dentro c'è da
adesso te ne stiamo comunicando in live
va bene dai come lino stato manuele e
milanesi dall a milano gli undici che ho
trovato questo del mattino sono due o
tre sono footing tutti gli altri erano
erano vuote
la zona c a milano ma la domenica non
funziona non funziona la domenica la
zona ci si cela zona c ma non funziona
sabato domenicano un vano funziona cioè
solo bevande venerdì comunque un saluto
a tutti
buon buona domenica
non so se riuscirà a fare una live
stasera serale boh vediamo comunque
buona domenica a tutti ciao ragazzi ciao
grazie don matteo
grazie